

## 1，登录

### 参数

- 用户名
- 密码

### 返回

- 用户id

## 2，注册

### 参数

- 用户名
- 密码

### 返回

- 用户id

## 3，绑定课程

### 参数

- 课程代码
- 用户id

### 返回


## 4，获取课程列表

### 参数

- 用户id

### 返回

- 课程id
- 课程名
- 课程介绍
- 教师姓名
- 课程封面图url

...

## 5，获取所有课程问答列表

只显示老师已经回复过的问题 (时间倒序20条)

### 参数

- 用户id

### 返回

- 问题id
- 问题标题
- 问题答复
- 所属课程名称

## 6，获取已经绑定的课程数

### 参数 

- 用户id

### 返回

- 课程数量

## 7，获取通知消息

时间倒序20条数据

### 参数

- 用户id

### 返回


- 课程id
- 通知课程名称
- 通知内容
- 通知时间

## 8，获取课程课件列表

### 参数

- 课程id

### 返回

- 课件章节名称 
1. 课件名称
2，课件地址url

...

## 9，获取课程作业列表

### 参数

- 课程id

### 返回

- 作业章节名称
1. 作业id
2. 作业名称

...

## 10，获取课程问题列表

### 参数

- 课程id

### 返回

- 问题id
- 问题标题
- 问题回答

...


## 11，获取签到列表

### 参数

- 课程id

### 返回

- 签到时间
- 是否签到

...

## 12，提交签到

### 参数

- 课程id
- 用户id

### 返回

- 是否签到成功

## 13，提交问题

### 参数

- 课程id
- 用户id
- 问题描述

### 返回

- 是否提交成功

## 14，获取单个作业题

### 参数

- 作业id

### 返回

- 问题描述 
1. 问题选项（两个以上）
2. 正确答案

...

## 15，提交作业 

### 参数

- 作业id
- 用户id
- 问题总数
- 答案正确数量

### 返回

- 是否提交成功


## 16，获取问题详情

### 参数

- 问题id

### 返回

- 课程名称
- 问题标题
- 提问的学生
- 老师回复